我叫布兰登·欧文斯（Brandon Owens），
音乐家大多数周末，然后在一周中，所以只要再做一次音乐
这个区域只是一个有盖的露台，我们曾经在他们偷我们的东西时闲逛
后院，就像在附近一样，它就像我们在其中闲逛的空间一样
和爱让我们回到2003年的录音室
和我的妻子订婚，她给我拍了幅拍立得相机，那时你可以
去沃尔玛花五美元买电影，所以我爱上了它
开始拍照，开始收集旧相机
我所有的旧版《星球大战》海报都为我的父母艾莉森（Allison）和小家伙
从马路到现在，墙壁和所有东西都乱丢了
拥有Sameach历史，我喜欢走走走走，喜欢捉迷藏
图片我还没看过，然后你就知道一旦开始做这个人
在路上找到东西，他们把它们带到任何地方，就像我找到了这只猫头鹰一样，我
认为你需要它
我哥哥真的很喜欢音乐，他一天比我大一岁，
走上去，他说我正在开始一支乐队，你正在玩这个，他交了
我是贝司吉他，当时对它的兴趣为零，但据我所知
只是为了在风扇中玩而已，实际上就像对它产生了热情
很长一段时间我都做平面设计，就像我的全职工作，但这并不有趣
就像为内陆牛排馆做广告牌一样
我想创建它，他们会像嘿，您可以在上面放一滴水吗
像我讨厌我的生活的牛排实际上我的妻子有点把我推到这个我
总是在一边做音乐，有一天喜欢它，就像我一样
认为您的心脏可能被染上了血，为什么您不只是做一份兼职工作呢？
很少去做平面设计，而只是追求音乐和纳什维尔
那个城市，但是你可以站在街角，像我一样
玩这个，有人会接你，你知道，所以它慢慢地变成了
在路上玩耍，然后把这间卧室放在我家后面
开始在客厅里拿起装备并跟踪鼓声，只是变得怪异
音乐，然后我们建立了这个地方，它变成了一种爱好
变成了还不是一个完整的职业，但是我喜欢做四次
我最喜欢的那是因为您可以达到的目标
在长大的音乐演奏中，我从来没有像我这样的贝司手
必须去研究我最喜欢的球员的所有舔法，并学习我更喜欢的歌曲
对，我们很感兴趣，我们会做翻唱，哦，我们可以写
像让我们创造事物之类的歌曲我一直都比较感兴趣
在创作中，当您每晚玩耍时，您都在玩相同的游戏
一遍又一遍的歌曲，你很酷，但是就像在录音棚里一样
您就是您始终在创造的事物，您总是在思考下一个新事物
只是新鲜事物，与乐队合作的创作过程对我来说总是
有点不同我非常放手，我觉得自己不像
你知道的船，更像是驾驶船并接受他们的想法
并引导他们朝正确的方向前进
我认为现在像老式的老式模拟游戏一样流行，
很棒，我想我也要稍微倾斜一下，我认为追踪
通过需要的东西真的很温暖我很喜欢
如果我愿意的话，我也非常喜欢API鼓专用的东西
像一个完整的控制台，但就像我需要一个斗篷一样，有16个频道
人们做的很棒的事情，这些天来很少，这些流行音乐
可以接触世界上最好的工作室的艺术家，然后您会听到
他们像在远地点一样在路上录制了所有的人声
二重唱，从本质上说，你知道我有七个借口是很好的借口
你知道我与人民合作的很多乐队都做得很棒
艺术家已经非常有创造力，他们将引入这些临时曲目
我想使用所有这些，因为它听起来很棒，而且它们
就像哦，我在Macbook上使用内置扬声器做到了这一点，我很喜欢
听起来电影很赞，所以我认为很多事情可以肯定
如果像我这样需要下一个东西，如果我只有这个鼓的话，就会陷入车辙
套件，而不是这个套件，或者如果我只有这个套件或其他套件，就好像有一个套件
外面很多人我们做的很少，我想很多
除了装备之外，还有很多关于你是谁和你的创造力的信息，但是
那么齿轮确实有很大帮助
我正在学习享受生活和拥有的东西之间的平衡，并且
你知道努力成长，做得更多，做得更好，这只是一个奇怪的平衡
就像他说最近在看东西，有人说
就像我希望你，我希望他知道你在过去的美好时光
你处在过去的美好时光或类似的东西
如果我意识到这样的话，我可能会更喜欢它
这是您知道的时间，是的，这就是我正在为此而努力的
马上
我叫布兰登·欧文斯（Brandon Owens），您正在看创意空间电视
你